지금까지 나온 내용
분양조건들에 대해 접근하기가 어렵다.
-> 검색하면 블로그 등 여기저기 분양에 대한 정보가 흩어져있고 
    / 법령에는 쉽게 접근하기가 어려웠다.
-> 정리해서 유형별로 모아놓은 게 있을까? 찾아봤는데 없음
    - 카톡챗봇도 공고만 올라오고 법령에 관한 내용은 없었음
-> 공고 + 법령에 대해 정리해서 만들어보자.

-> 시행착오를 겪은 후 경우의 수가 굉장히 많아진다는 점을 느낌
-> 각종 유형별로(공공,민간) 모아놓되, 외부 링크로 연결시킬 예정
-> 일반공급에 가점계산하는 표가 있어서 가점계산기 기능 구현예정
-> 공고 + 유형별 간단조건(+외부링크) + 일반공급 가점계산기

주제 청약 정보 공고 확인할 수 있는 챗봇

목표
1. 사용자가 원하는 지역의 공고글을 확인할 수 있다
사용자가 청약을 할 유형에 대한 정보를 제공한다

기대효과
1. 사용자들이 이곳저곳에 흩어져 있는 공고들을 한곳에서 바로 볼 수 있다.
2. 사용자들이 청약에 대해 필요한 정보들을 알아가서 사용자 본인에 해당하는 유형에 보다 정확하게 지원할 수 있다

기능 요구
- 원하는 지역을 입력했을 때 입력한 지역의 공고가 나올 수 있게한다.
- 공고의 상세한 정보를 제공해준다
- 주택 구분 별 조건을 알 수 있어야 한다.
- 가산점 계산으로 인한 총 점수를 알 수 있어야 한다